Habe etwas in die Datei reingeschrieben
Datei nochmals bearbeitet
Und hier noch mehr

Nochmals mehr Text 
Dieses Dokument richtet sich an den Git-Neuling. Wie der Titel "GIT - Lernen mit Beispielen" schon vermuten
lässt, wird anhand von Beispielen das Handling mit Git erklärt. Es soll einen einfachen Einstieg in die
Versionsverwaltung mit Git bieten.
Der Hauptfokus liegt im Verstehen der Git-Konzepte und bei den Git-Befehlen. Auf die Funktionsweise von
grafischen Git-Clients wird nicht eingegangen. Diese Anleitung ist in keinster Weise vollständig. Themen wie
"Git downloaden" oder "Die Installation von Git" fehlen komplett! 